Идеи:
1. Веса вклада ролей в победу!
2. TrueSkill2 протестировать на доте (попробовать реализовать)
3. Статья 2009 года и как обучать эти рейтнги (можно ли вообще вклчать команду в нашу модель)

Рейтинг команды, как взвешенная сумма ролей.
4. Идея резкого изменения вероятности - как фактор для аналитики


TODO:
!!!Понабирать или найти отдельные ссылки (с пометкой того, что это копи-пас) 
Более подробно описать правило игры, более подробно описать роли, формат хранения данных, что я из них извлекаю, на

TODO:
Рейтинги команд по Эло и по Бредли, рейтинг попарно правильных предсказаний.

Пообщаться с Семеновым по поводу соавторства.


Расположение относительно трускилла, дальше считаем для каждой пары команд спрашиваем верно ли команды поставлены (число инверсий)?
Наша метрика: число инверсий
Хотим минимизировать число инверсий, как сумма вкладов с весами, задача выпуклой оптимизации (минимум заданной линейной функции)
Вклад роли * вес + ... + Вклад роли * вес

Написать функцию метрики, которая считает число инверсий
Задача: Минимизировать число инверсий, где слева w_1*C_1 +...+w_5*C_5 =  